#Referensi arealight without library

http://jsfiddle.net/hh74z2ft


Description

ambientlight, cahaya ambient: ini adalah cahaya dasar, warna yang ditambahkan ke warna saat ini objek di TKP.

pointlight, titik cahaya: ini adalah titik tunggal di ruang dari mana cahaya menyebar ke segala arah. cahaya ini tidak dapat digunakan untuk menciptakan bayangan.

spotlight, sorotan: sumber cahaya ini memiliki efek seperti-kerucut seperti lampu meja, tempat di langit-langit, atau obor. cahaya ini bisa membuat bayangan.

directionallight, cahaya directional: ini juga disebut cahaya tak terbatas. sinar cahaya dari cahaya ini dapat dilihat sebagai paralel, seperti, misalnya, cahaya dari matahari. cahaya ini juga bisa digunakan untuk membuat bayangan.

Hemispherelight: dapat digunakan untuk menciptakan pencahayaan di luar rumah yang tampak lebih alami dengan mensimulasikan permukaan reflektif dan langit yang sedikit menyinari. lampu ini juga tidak menyediakan fungsi terkait bayangan.

arealight:dengan sumber cahaya ini, alih-alih satu titik di ruang angkasa, Anda dapat menentukan area dari mana cahaya memancar. Itu tidak menimbulkan bayangan apa pun.

lensflare: ini bukan sumber cahaya, tetapi dengan cahaya ini, Anda dapat menambahkan efek lensa suar ke lampu di tempat Anda